# Redux
Это библиотека для работы с состоянием приложения.  
Проще говоря, – это некоторое хранилище данных.

## Какую проблему решает Redux?
Бывают ситуации, когда состояние одного, глубоко лежащего компонента на одной ветке зависимостей, может понадобиться другому компоненту 
в другой ветке зависимостей. И конечно, можно пробросить это состояние пропсами, однако в больших проектах это может только запутать код.   

Redux помогает вынести состояние компонента во внешнюю зависимость, и каждый компонент получает какие-то данные уже из этого состояния.

> Хорошей практикой считается хранить данные и логику, которая с ними взаимодействует, отдельно от компонента.

## Как это работает?
Банком хранения данных в React выступает `State` (состояние).  

Нам нужно положить деньги на счёт, или снять их, и такие действия в Redux называются `actions`. Эти `actions` определяют то, как мы 
изменяем данные.  

Но мы не можем просто прийти в банк, открыть ячейку и просто забрать оттуда деньги. Но мы можем попросить работника Банка снять нам со 
счёта деньги. И в Redux этот "работник" называется `dispatch` ("Диспетчер").  

Прежде, чем как-то изменить `state` (Состояние), а именно снять или положить деньги, нам нужно обратиться напрямую к `dispatch`, и 
передать `action`. То есть так и сказать: "Друг, возьми вот этот `action` и выполни его."

Но `dispatch` не может просто так открыть ячейку и достать оттуда деньги. Для этого существует какая-то система, в которую он должен 
обратиться, чтобы получить для нас деньги. И эта система называется `reducer`.  
`reducer` – знает все возможные `actions`, и внутри него определено, что деньги нужно либо снять, либо зачислить на счёт. И вот уже сам 
`reducer` напрямую изменяет состояние `state`.
